back end serverin toimimiseksi:

1. laita terminaaliin "node app.js" hostataksesi server puolta
2. avaa live connect ja mene http://127.0.0.1:5500/login.html

jos tämä onnistuu niin visual studio code terminaaliin pitäisi tulla: "Server running on port 3000"

jos ei näillä vielä toimi niinkuin pitää tarkista:
- database.js pitää sisältää sinun  mySQL tiedot
- tarkista että olet päivittänyt mock up datan databaseen (päivitetty tietokanta löytyy database-kansiosta)

Voit ensin testata pelkkää database yhdistämistä server side test kansion tiedostoilla, jos tämän kanssa on ongelmia, ota yhteys allekirjoittaneeseen

jos hostaat tietokantaa mySQL:llä terminaaliin voi tulla jotain "päivitä parempaan mysql clienttiin" tms.
Itse olen kiertänyt tämän hostaamalla XAMPP kautta portista 3307

sitten taas jotta xampp toimii oikeasta portista config tiedostoa pitää muuttaa,
service ja port settings pitää muuttaa

XAMPP pitää olla myös asennettu straight to path eli C:/:n alle, ei esim. program filesiin
